estimados compañeros:
Para continuar haciendo el proyecto de diseño,

primero la estructura del proyecto estará subido en github.

segundo NO DEBEN HACER CAMBIOS EN EL DOCUMENTO PLANTILLA
	del proyecto porque solo les va a servir como guia
        para hacer su parte que les indicaré y evitar conflicto
	en el repositorio.

tercero TAREAS PARA EL VIERNES
Tato: hacer la fila de servicios necesito que pienses en como
      atraer al cliente esa parte es para describir lo que hace
      la aplicacion puedes poner imagenes o lo que sea pero
      siguiendo la misma estructura. 
Carlitos: hacer la fila de Ranking en esta fila debes poner algo
	  de animaciones especificamente en los botones "GO"
	  no te preocupes con lo que harás eso ya esta en la
	  plantilla instalado y solo debes saber como usarlo,
	  la herramienta es animate.css mira lo que puedes hacer..
Pilar: hacer la fila de menu e informacion esta fila es porque
       tienes el video y el logo y necesito que tambien uses 
       animate.css para animar la parte de la busqueda del icono
       de la lupa no te pido que hagas lo del inicio de sesion 
       solo esa fila.
Henry: terminar la parte del formulario footer y el footer,
       e intentaré la parte del scroll-top y lo del inicio 
       de sesion.
Nota: si alguien quiere añadir algo mas o no see alguna cosa mas
      alguna observacion lo notifican en el grupo de fb para opinar

cuarto el dia viernes vamos a unificar toda la funcionalidad
        para presentar pero quiero que ya tengan hecho TODO
	para no tener que perder el tiempo maximo en lo que
	quiero perder tiempo es en colores o algo asii, detalles
	nada mas por favor
